Sobrecarga = Capacidad de un lenguaje de nombrar con un mismo nombre
diferentes variables o operaciones.

Sobreescritura = Se refiere a la capacidad de poder reescribir un méto-
do ignoradno el código que hubiera en la superclase.

Polimorfismo = Es la propiedad por la que es posible enviar mensajes
sintácticamente iguales a objetos de tipos distintos.

Abstracción = Es la acción de aislar los componentes esenciales de un
objeto de aquellos que no lo son.

Encapsulación = Se denomina encapsulamiento, a la acción de ocultar el 
estado de los datos de los miembros de un objeto, haciendo que únicam-
ente estos puedan ser modificados mediante las operaciones definidas 
para ello. 